---
up:
  - "[[Diario Personal]]"
  - "[[Aurora MOC]]"
related:
  - "[[Diario de sueños]]"
created: 2025-07-27
---


Este sueño lo tuve justo después de [[2025-07-27_Comí tarta de Queso y Zarzamora]] a pesar (o justamente por) resistirme a comerla con leche.

Análisis e interpretación con Copilot Raymundo [Microsoft Copilot: Your AI companion](https://copilot.microsoft.com/chats/nwtcd2yL7deTnT1ioRShP)

## Resumen del sueño
> Soñé que conversaba con Tamara sobre Paola. Tamara me dijo que Paola tenía problemas en el trabajo y que últimamente recibía muchas críticas. Mencionó que había desmejorado bastante en su mística laboral. No recuerdo exactamente dónde comenzó el sueño, pero sí que fuimos al estadio de Emelec, creo que con Kelly (aunque no estoy seguro de que fuera ella). Había partido y la entrada era gratuita. Estuvimos buscando asientos y nos dirigimos a la zona de palco, que quedaba a mano derecha desde la entrada. Esta zona estaba situada encima del área donde venden comida, algo similar a los patios de comida en los cines. Arriba había pocos asientos, más bien tipo lounge para socializar. La escasez de asientos me hizo sospechar que nos pedirían que nos retiráramos. Entonces noté un cojín sobre los asientos, lo que me hizo darme cuenta de que el lugar estaba reservado para un evento en memoria de un niño fallecido o alguien joven. Nos retiramos. Más adelante en el sueño (no sé en qué momento exacto) me encontré con Tamara. Me pedía ayuda con Paola.

> En este punto del sueño ya había pasado una escena en la que yo ayudaba a Kelly. Tenía una herida en la cabeza, debajo del cuero cabelludo, que se movía de forma extraña. También trataba de ubicar para otras personas una dirección confusa, que resultaba ser una empresa de seguridad junto a una farmacia (creo que era la farmacia San José). En el sueño ya había ido antes a ese lugar, a una ventanilla, recordaba incluso el motivo: era para un documento de trabajo o algo relacionado con los bomberos. Les di la dirección: Venezuela y avenida del Ejército, pero no lograba recordar el nombre de la empresa de seguridad. Recordaba cómo era la oficina por dentro y cómo lucía la ventanilla desde fuera. Pensándolo ahora, podría tratarse de "Soriseg".

> Volvimos al tema del estadio, luego de este evento, y surgió nuevamente la necesidad de ir a la ventanilla para un trámite. Al mismo tiempo, había que atender a Kelly por la herida. El vendaje se le salía porque hacía movimientos imprudentes, y yo la reprendía por ello. El vendaje parecía llevar parte del cuero cabelludo incluido. Fue bastante extraño. En medio de esto, volvió a cruzarse el tema de Tamara.

> Lo llamativo es que yo la ayudaba, y ahora que lo pienso, quizás se fusionaron los eventos: la herida en la cabeza, la atención médica, y el caso de Paola, como si yo acompañara a Tamara en una especie de misión de cuidado hacia Paola. En cierto punto, las acompañé hasta el carro donde estaban los hijos de Tamara y alguien más. Yo me alejé un poco, como evitando que me invitaran a subir. Supongo que Paola se subió, quedó (conversando?) con alguien (nunca vi directamente al estar cerca del auto), y luego Tamara se acercó a mí para conversar.

> Aquí el sueño se vuelve difuso. Parecía que, de manera fluida, empezamos a caminar y conversar Tamara y yo (no que se iba?). En algún momento lo hacíamos incluso más cerca de lo que sería normal, como si fuéramos de gancho (o al menos así de cerca, como si me estuviera contando algo íntimo), lo que me pareció extraño por lo poco que la conozco.

> Empezamos a hablar sobre Paola. Tamara me decía que debía seguir haciendo esas gestiones con ella (no recuerdo bien las palabras), pero me daba a entender que no tenía a alguien con quien hablar del tema. Le dije que si venía o me llamaba a un lugar que no me quedara muy lejos, yo podía escucharla y conversar. Comenzamos a hablar sobre Paola: su estado, su situación laboral... Le pregunté si tenía problemas. Me parecía raro, ¿acaso ella no tenía mística de trabajo o carácter? Tamara me respondió, aunque no recuerdo exactamente qué dijo, pero yo pregunté si Paola había desmejorado en ese aspecto. Tamara me confirmó que sí, que últimamente había recibido muchas críticas en el trabajo, aunque no recuerdo otros detalles.


## Texto original (escrito en WhatsApp en cuanto desperté)
>Soñe que conversaba con Tamara sobre paola Me dijo que ella tenia problemas en el trabajo y que últimamente recibía muchas críticas Que ha desmejorado bastante su mistica de trabajo El sueño no recuerdo dónde comenzó pero recuerdo que fuimos creo que con Kelly no estoy seguro si fuera ella fuimos al estadio de emelec porque había un partido y la entrada era gratuita soñé que estuvimos buscando asientos y nos fuimos a paico pues yo entendía que era así era a mano derecha de donde entrábamos quedaba encima o por encima o por sobre la parte donde venden comida algo así como el cine el patio de comidas y en la parte de arriba sobre eso estaba el pago nos ubicamos allí y se veían muy pocas sí ya muy pocos asientos pero básicamente eran asientos como para socializar La poca cantidad de asientos me hizo sospechar que a pesar ese gatito nos iban a decir que nos retiremos y enseguida me di cuenta viendo un cojín que había encima de los asientos que era como una especie de evento por algún niño fallecido o alguien muy joven entonces nos retiramos de ahí luego no sé en qué momento en qué lugar me encontré con Tamara que me pedía ayuda con Paola Pero para esto a estas alturas ya había pasado la parte del sueño en el que estaba ayudando a Kelly con un problema que tenía como que si se había lastimado la cabeza como que tenía abierto debajo del cuero cabelludo una herida que se le movía etcétera y estaba tratando de ubicar para otras personas que estaban confundidas dónde quedaba una dirección que resultaba ser una empresa de seguridad que quedaba justo al lado de la farmacia y no sé si en el sueño era la farmacia San José pero en el sueño supuestamente yo ya había ido a ese lugar a esa ventanilla e incluso recordaba parte de ese evento o sueño que era como para un documento de bomberos o no sé qué algo para el trabajo o para una entrevista de trabajo entonces yo le di incluso la dirección Venezuela y avenida del ejército pero no lograba acordarme del nombre de la empresa de seguridad yo incluso recordaba cómo era la oficina por dentro que había entrado allí y cómo era la ventanilla por fuera ahora pensando este en forma estructural podría ser una representación de soriseg Entonces en algún momento pasamos al tema del estadio luego de este evento y en algún momento se cruzó la necesidad de ir a este lugar de ventanilla para obtener algún papel o irse a atender a algo se cruzó con la necesidad de atenderla a Kelly si es que era ella y que andaba con esta situación de en la cabeza y que se le salía el vendaje la cobertura no sé qué era lo que tenía y que yo la reprendía Kelly porque se movía y hacía movimientos imprudentes por lo que se le salía estas coberturas que prácticamente era con el cuero cabelludo incluido fue un poco extraño y justo en este eventos empieza a cruzarse con el tema de Tamara Lo llamativo es que yo la ayudo a tomar y ahora razonándolo un poco la confusión radica en que muy probablemente en el sueño se haya fusionado el tema de que el hijo no está herido con esta necesidad de atención en la cabeza con Paola como si yo estuviera acompañando a Tamara llevarla a Paola hasta lo cual lugar en un punto las acompaña a ambas hasta el carro donde estaba los hijos de Tamara y alguien más yo seguí caminando alejando un poco para evitar que me vayan a invitar a subir asumo yo que Paola se subió terminó forjando con alguien y Tamara se acercó a mí a conversar luego aquí otra vez se desvanece un poco el argumento del sueño porque prácticamente enseguida o como si fuera parte de la misma acción comenzamos a caminar y a conversar Tamara y yo y en algún punto incluso un poco cerca más de lo que sería normal para lo poco que la conozco y no sé si podría decirse que incluso de gancho El tema es que empezamos a conversar sobre Paola donde ella me decía que tenía que seguir haciendo estos movimientos con ella que hace al final del sueño o lo que recuerdo ella me decía algo que no logro recordar exactamente ahorita las palabras pero era como de que no lo tenía alguien con quien conversar de este tema y yo le dije que si ella venía o si me llamaba un lugar que no me quedara muy lejos yo la podía escuchar y podíamos conversar y ahí empezamos a hablar sobre Paola como como estaba no recuerdo por qué empezamos a hablar acerca de su situación laboral tal vez y aquí fue donde donde yo le pregunté que si ella tenía problemas era un poco raro acaso ella no tiene esa mística de trabajo o este carácter y entonces Tamara me respondió que no recuerdo exactamente pero yo agregué que si ella había desmejorado en este aspecto refiriéndome a Paola y Tamara me confirmó que sí que efectivamente ahí había mejorado bastante en ese aspecto que había recibido últimamente muchas críticas en el trabajo y otras cosas otros detalles que no recuerdo
