---
up: []
related: []
created: 2026-03-30
---

Tomado de: https://www.facebook.com/Historicoprotestante/posts/pfbid02rzPx95pPaRxJ8Jcc2BPZm9GpeX9tCUgkJAPFgBsfxynvCLaiqjSRw3Mv45YmCAGJl


«¿Debemos ser bautizados de nuevo?», preguntan algunos, «que en nuestra infancia fuimos contaminados con esa señal adulterada». Respondo: «No», pues el Espíritu de regeneración, que Cristo Jesús nos da gratuitamente y que es nuestra suficiencia, nos ha purificado de aquel veneno que bebimos en los días de nuestra ceguera.

El fuego del Espíritu Santo ha consumido todo lo que recibimos de ellos, aparte de la sencilla institución de Cristo Jesús. La condenamos como detestable y perversa, y solo aprobamos la ordenanza de Cristo, rechazando las vanas invenciones de todos los hombres. Y esto, tanto ante Dios como ante los hombres, basta, sin necesidad de reiterar la señal; pues por la fe, y no por las señales externas, Dios purifica nuestros corazones; y nuestra confesión clara y continua me sirve más que el hecho de que seamos rebautizados. Pues aquella acción, y su recuerdo, deberían desvanecerse repentinamente cuando, por el contrario, nuestra confesión declara que en nuestra infancia recibimos la señal que Cristo mandó, la cual nuestros padres consideraron la verdadera señal de Cristo. Y, en efecto, la malicia del diablo jamás podría abolir por completo la institución de Cristo, pues nos fue ministrada «en el nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo» (Mateo 28:19). Sin embargo, confieso que en aquel tiempo, debido a nuestra ceguera, no nos aprovechó, porque estaba adulterada y mezclada con sueños y fantasías humanas. Confieso que en aquel tiempo no nos aprovechó; pero ahora, como se dice, el Espíritu de Cristo Jesús, iluminando nuestros corazones, la ha purificado por la fe y hace que el efecto de aquel sacramento obre en nosotros sin necesidad de la señal externa.

De esto sé que pueden surgir dos dudas: primero, que para el hombre regenerado los sacramentos no son muy necesarios; segundo, que es lo mismo que nuestros hijos sean bautizados con el bautismo papista o con la verdadera institución de Cristo. Respondo a la primera que ningún hombre está tan regenerado que no necesite continuamente los medios que Cristo Jesús, la sabiduría de su Padre eterno, ha dispuesto para ser usados ​​en su iglesia: a saber, la palabra verdaderamente predicada y los sacramentos debidamente administrados. Cristo ha ordenado y mandado que la palabra y los sacramentos se usen en su iglesia; por lo tanto, ¿no debería la audaz presunción del hombre separarlos? Si el hombre regenerado nunca ha recibido el signo sacramental del bautismo, está obligado a recibirlo. Y esto lo entendió perfectamente Pedro, al ver el Espíritu Santo descender visiblemente sobre Cornelio y su familia (Hechos 10:44-48), lo cual comprendió perfectamente que no podía ocurrir sin el Espíritu de regeneración; Y aun así, argumenta y logra que no se les prohíba ser bautizados. Y también Pablo, después de su propia conversión, y después de que Cristo Jesús le prometiera ser un instrumento escogido por él, recibió el mandato de lavar sus pecados mediante el bautismo (Hechos 22:14-16). De lo cual se evidencia que la regeneración no exime al hombre, sino que debe ser bautizado una vez.

Pero la pregunta es: ¿Debe un hombre bautizado en el catolicismo ser rebautizado al llegar al conocimiento? Y respondo que no: primero, porque la institución de Cristo, como se dice, no pudo ser completamente abolida por la malicia de Satanás ni por el abuso del hombre; segundo, porque el Espíritu de Cristo purifica y elimina de nosotros todo el veneno que recibimos de sus manos, y la superstición no hace que la virtud de la institución de Cristo sea ineficaz en nosotros. También consideramos que no se le debe dar al signo externo más de lo que le corresponde: es decir, que es el sello de justicia y el signo de regeneración, pero no la causa, ni el efecto ni la virtud [ poder ]. El sello, una vez recibido, es duradero y no necesita ser repetido, para que, mediante la repetición y multiplicación del signo, no se le atribuya la función del Espíritu Santo, que es iluminar y purifica.

Selected Writings of John Knox: Public Epistles, Treatises, and Expositions to the Year 1559.