---
up: []
related: []
created: 2026-04-06
---

Padre, gracias te doy por un día más de vida, 
por un día más de salud en libertad, 
junto a mi familia y mis seres queridos.

Te pido por mi, 
por Paola, 
por mi madre, 
por mi hermana, 
por Yoyo, 
por Kelly, 
por mis amigos, 
por mis familiares, 
por mis seres queridos,
por mis amigos y compañeros de la universidad,
por mis amigos y compañeros de trabajo,
por mis hermanos: Mercedes, Haydee, Jimmy, Mario,
por sus hijos y sus seres queridos,
por los hijos de Carmen,
por los familiares de Kelly,
por Paola Alejandra Tapia Leturné y sus seres queridos,
por Jacqueline Montes,
por Geomara Jiménez,
por Vanessa Salazar y sus seres queridos,
por Verónica León y sus seres queridos,
por Andrea Cazar y sus seres queridos,
por Ivis Franco,
por Doña Hilda Vallejo,
por Katty Andino,
por María Alegría Molina,
por Mikely Torres,
por Nathali Torres,
por Teresa Mármol,
por Carol Zea,
por Iván Hormaza,
por Gonzalo González,
por Gonzalo Ugarte,
por Fabiola Piedra, 
por Nexar Ordóñez
por Daniela Ramírez;
bendícenos y protégenos
contra toda enfermedad,
contra delincuencia,
contra toda escasez,
contra toda ira,
contra todo rencor,
contra todo temor,
contra toda manipulación,
contra toda maldición,
protégenos incluso contra nosotros mismos, padre
te lo pido en el nombre poderoso del señor Jesucristo.

Padre, te pido por mi,
ayúdame y enséñame a buscarte en oración,
ayúdame y enséñame a buscarte en intimidad,
ayúdame y enséñame a buscarte en comunión,
ayúdame y enséñame a buscarte en tu palabra,
ayúdame y enséñame a gozarme en tu presencia,
ayúdame y enséñame a enfocarme en mejorar para ti,
ayúdame y enséñame a enfocarme en prepararme
para esa nueva vida, para ese nuevo nivel, 
para esa esposa que me espera en ese nivel.

Te pido por Paola Alejandra Tapia Leturnè,
si es tu voluntad, llámala a tu redil,
si es tu voluntad, toca su corazón de manera
que renuncie a toda incredulidad y todo pecado
y se convierta a la fe en el Señor Jesucristo;
si es tu voluntad, procésala y guíala en su proceso
de manera que rinda su corazón y su vida a los pies 
del Señor Jesucristo.

Padre, te pido por mi y por todas las personas 
que te he mencionado: Ayúdanos a alcanzar
la salvación en el Señor Jesucristo y a no perderla jamás.
Ayúdanos a ayudarnos entre nosotros, danos provisión para
nuestras necesidades y danos consuelo para los tiempos malos.
Ayúdame a mi a dar palabra, no de maldición, no de tentación,
sino de amor, de poder, de sabiduria, de dominio propio, 
de misericordia, de gracia, de abundancia,
de riqueza, de prosperidad, de propósito.

Ayúdanos a ser mejores para ti cada día,
ayúdame a MI a ser un mejor hombre para ti, cada día,
conforme con tu corazón y conforme con tu voluntad. 
Bendícenos para crecer en tu propósito y hacer tu voluntad.
Danos gracia ante nuestros clientes para compren nuestros productos 
y servicios y paguen nuestros precios.
Danos gracia ante los usuarios finales,
para que les encanten nuestros productos y servicios;
danos ciencia, inteligencia, sabiduría, prudencia,
para servir con excelencia y para ser rentables;
ayúdanos a ser rentables para la obra de tu reino.

Perdona nuestros pecados, como también perdonamos a los que nos ofenden.
No nos dejes caer en la tentación y líbranos de todo mal,
porque tuyo es el reino, el poder y la gloria.

Padre, no quites de mi el gozo de tu salvación. No quites de mi tu Santo Espíritu.

Padre te pido, si es tu voluntad, revélame cuáles son las herramientas que tengo
en mi mochila espiritual. Si es tu voluntad, revélame cuál es tu propósito para mi
en esta tierra y en este tiempo. Si es tu voluntad, te pido revélame de qué manera exactamente debo usar esas herramientas para cumplir tu propósito.

Si es tu voluntad, te pido: dame las llaves, dame los códigos, dame las claves, dame los accesos
para que yo pueda activar las fuentes de bendición, establecer las conexiones y relaciones, 
construir los sistemas financieros que necesito, para erigir el reino que me has mandado a levantar
en esta tierra y en este tiempo.

Padre, gracias te doy por haberme llamado.
Gracias por haberme despertado.
Gracias por haberme dado palabra. 
Gracias por haberme dado promesa.
Gracias por haberme dado confirmación.

Padre ahora te pido: dame revelación, dame interpretación y dame confirmación
de las cosas que han de acontecer y lo que debo hacer, de acuerdo con tu voluntad.

Padre te pido, si place a mi Rey: dame cartas que me abran paso y dame recursos para hacer tu obra.

Padre te pido, si es tu voluntad: ayúdame y enséñame a reconocer tu voz.
Ayúdame y enséñame a discernir tu palabra.
Ayúdame y enséñame a hacer tu voluntad.

Padre te pido todas estas cosas en el poderoso nombre del Señor Jesucristo, amén.

